Hou je ogen gesloten.
Leg eerst je rechterhand op je hart.
De linkerhand blijft de hele tijd naar mij gericht.
Hier moet je in je hart, met alle oprechtheid, zeggen:
“Moeder, ben ik de Spirit?”.
Stel de vraag drie keer in je hart.
Dit is een zeer fundamentele vraag.
Breng nu je rechterhand naar de linkerkant kant van je buik,
op het bovenste gedeelte. Druk hier.
Dit is het centrum van je meesterschap
je gids, je ‘Guru Tattwa’, zoals ze zeggen.
Stel dus de vraag: “Moeder, ben ik mijn eigen meester?”.
Dit is een vraag die je drie keer moet stellen:
“Moeder, ben ik mijn eigen meester?”.
Breng nu je rechterhand naar beneden,
naar het onderste deel van je buik.
Dit is het centrum van waaruit al het goddelijke werk wordt gedaan,
al het zuivere werk.
Vraag het Mij zes keer, want dit centrum heeft zes bloemblaadjes.
“Moeder, geef me alstublieft zuivere kennis.”
Je vraagt het gewoon zes keer.
Als gevolg van dit verzoek begint de Kundalini te ontwaken.
Om de Kundalini te helpen opstijgen,
moet je met haar samenwerken.
Leg daarom alsjeblieft je rechterhand
op je linkerzij,
in het bovenste deel van je buik, en druk op je maag.
Nu moet je hier met volledig vertrouwen zeggen,
om de Kundalini te helpen op te stijgen
“Moeder, ik ben mijn eigen meester.”
Dit moet je tien keer zeggen.
Dit zijn de tien geboden die je moet zeggen:
“Moeder, ik ben mijn eigen meester.”
Tien keer met volledig vertrouwen.
Leg nu je hand op je hart.
Hier moet je opnieuw met volledig vertrouwen zeggen:
“Moeder, ik ben de Spirit.”
Dit is de waarheid, jij bent de Spirit,
maar je moet met volledig vertrouwen zeggen:
“Moeder, ik ben de Spirit.”
Dit moet je twaalf keer zeggen.
Nu moet men weten dat God
de Almachtige de oceaan van liefde is.
Maar bovenal is Hij de oceaan van vergeving.
Dus Hij vergeeft; wat je ook verkeerd doet, Hij vergeeft het.
Voel je dus niet schuldig en
leg je rechterhand op
aan de linkerkant, in de hoek die
wordt gevormd door je nek en je schouder.
Hier moet je zeggen
opnieuw met volledig vertrouwen
zestien keer: “Moeder, ik ben niet schuldig.”
Zeg het alsjeblieft: “Moeder, ik ben niet schuldig.”
Zestien keer.
“Ik ben helemaal niet schuldig.”
Zeg het alsjeblieft.
Heel heet.
Breng nu je hand naar je voorhoofd.
Dat is een heel belangrijk centrum.
Hier moet je vanuit je hart zeggen:
“Moeder, ik vergeef iedereen.”
Zeg het alsjeblieft vanuit je hart.
Hoe vaak, dat is niet het punt.
“Moeder, ik vergeef iedereen.”
Sommigen zullen zeggen dat
het erg moeilijk is om te vergeven.
Maar het is een mythe dat we niet vergeven of dat we vergeven,
we doen in beide gevallen niets.
Maar als we niet vergeven, dan
spelen we de verkeerde partij in de kaart.
Zeg dus alsjeblieft vanuit je hart:
“Moeder, ik vergeef iedereen.”
Leg nu je hand op de Back Agnya
dat is hetzelfde centrum aan de achterkant van je hoofd
laat je hoofd erop rusten
en duw het een beetje naar achteren.
Nu moet je zeggen, voor je eigen gemoedsrust
omdat je je altijd schuldig voelt, dat
"O God, als ik iets verkeerds heb gedaan,
vergeef me dan alstublieft."
“Vergeef me alstublieft.”
Vanuit je hart.
Strek je hand volledig uit en leg het midden
van je handpalm op de fontanel,
die in je kindertijd heel zacht was.
Druk hard, druk hard op je hoofdhuid.
Nu moet je het zeven keer bewegen
terwijl je één ding zegt, waar je om moet vragen:
“Moeder, geef ons alstublieft mijn zelfrealisatie.”
Omdat ik het je niet kan opdringen,
moet je erom vragen.
Zeven keer, druk er hard op
en beweeg het zeven keer.
Heel hard.
Langzaam.
Terwijl je dat zegt.